Silakan tanda tangan di sini.
Harap menjauh dari
Tuan Samrat Choudhary.
Jangan pernah mencoba
untuk bertemu dengannya.
Jangan khawatir, Inspektur.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Terima kasih.  Nayan, ayo pergi?
Ayo pergi.
Bu Nitya, maksudnya
memang benar Pak Samrat punya..
Ya.  Karena
Nayan secara salah menuduhnya
membakar toko tersebut.
Oh!  Jadi dia membalas
dendam dengan melakukan ini.
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Dia tahu bahwa kami telah
membuktikan dia tidak bersalah.
Lalu mengapa dia membalas dendam pada ibu?
Apa masalahnya?
Apakah dia bermusuhan dengannya?
Arjun, aku kenal dia.  Dia adalah
manusia yang baik.  Dia bijaksana.
Mengapa dia membalas dendam?
Saya yakin ada kesalahpahaman.
Dia tidak bisa melakukan ini.
- Kak Nayan..
Anda tidak perlu stres.
Dia membalas dendam padamu.  Sekarang, saya akan
memberitahunya bagaimana seseorang harus membalas dendam.
Dia mungkin pemilik mal.
Aku akan membuat hidupnya sengsara.
- Arjun!
Anda tidak akan melakukan apa pun.
Anda tidak akan bertemu dengannya.
- Tapi dia punya.. - Arjun..
Sudah kubilang kamu tidak
akan bertemu dengannya.
Bu, telah terjadi
kesalahpahaman.
Kita harus bertemu dengannya
sekali dan membereskan semuanya.
Apa yang kubilang padamu?  Anda tidak
akan bertemu dengannya.  Hanya itu saja.
Kenapa, Bu?
- Karena aku mengatakan ini.
Bagaimanapun, saya tidak ingin
membesar-besarkan masalah ini.
Apa yang harus
terjadi telah terjadi.
Tutup topiknya.
Kalian berdua tidak akan bertemu dengannya.
Berjanjilah padaku.
Bagus.
Saya tidak akan bertemu dengannya.
Jika ini yang kamu inginkan,
aku tidak akan menemuinya.
Ya, Nayan benar.
Tidak ada gunanya melakukan semua ini.
Atau yang lain, kita akan melakukan sesuatu lalu
dia akan membalas.  Ini tidak akan berakhir.
Bagaimanapun, ini adalah hari
yang penting bagi kita semua.
Kami akan melakukan ritual
pranikah Arjun dan Mahima hari ini.
Jadi, kita harus merayakannya.
Benar, Arjun?
Ya, kita harus
memikirkan hari ini.
Kita tidak perlu
melihat ke masa lalu.
Nayan, anakku..
Anda di rumah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Bu.  Saya baik-baik saja.
Nayan, untung kamu
sudah keluar dari penjara.
Kalau tidak, rumah ini
akan menjadi penjara bagiku.
Bagaimana caranya aku keluar?
Bagaimana saya menghadapi orang lain?
Orang-orang pasti akan bergosip.
- Maka kamu harusnya bahagia.
Tidak ada seorang pun yang akan
mengatakan apa pun kepada Anda.
Dia ditangkap.
Bukankah ini memalukan?
Tepat.  - Tepat.
- Maukah kamu diam atau..
Anda lebih banyak mengoceh daripada
orang-orang di lingkungan sekitar.
Sementara kalian adalah keluarga.
Nayan, istirahatlah.
Kalau tidak, akan ada tontonan.
Bergerak.. - Bu!  - Mama!
Hai, Mahima.
Aku ingin memberimu sesuatu.
Apa?
- Ini adalah sesuatu yang istimewa.
Ini sangat berharga.
Anda akan menyukainya.
Itu adalah sebuah cincin.
Tahukah kamu cincin siapa itu?
Itu milik nenekku.
Nenek telah memberikannya
kepada ibu dan mengatakan bahwa
ini untuk istriku.  Jadi,
kamu adalah calon istriku.
Jadi cincin ini milikmu.
Itu indah, bukan?  - Itu bagus.
Saya tahu Anda akan
menyukainya.  Ini..
Ini tradisional dan klasik.
Itu akan terlihat bagus untukmu.
- Ini bagus..
Tapi aku sudah
memberitahu temanku
bahwa kamu akan
memberiku cincin berlian.
Jika mereka melihat cincin ini maka..
Tidak apa-apa.
Mereka akan mengolok-olok saya.
Aku akan memakainya
jika kamu menginginkannya.
Tidak.. Tidak, Mahima.
Sama sekali tidak.
Bagaimanapun, cincin ini..
Hal ini tidak begitu indah.
Ini agak tua.  Cincin berlian
cocok untuk Anda.  SAYA..
Kami akan membelikanmu cincin berlian.
Arjun, tunggu sebentar.
Apakah kamu sudah gila?
Anda tidak tahu kenangan dan
sentimen yang terkait dengannya.
Saya akan memakainya.
Tapi Mahi..
- Kita bisa mendapatkan cincin baru untuk pertunangan.
Ya.. - Saya ingin memakainya
cincin berlian di pertunanganku.
Jika Arjun mau maka aku..
Aku akan..
- Kenapa aku mau?
Apa yang kamu katakan?
Saya ingin Anda mengenakan
apa pun yang Anda suka.
Cincin berlian.. Kaashvi, cincin ini
tidak akan terlihat bagus untuknya.
Kami akan membelikanmu cincin berlian.
- Bagaimana kalau kita berangkat sekarang?
Ada beberapa toko
perhiasan di mal baru.
Kami akan mendapatkan opsi bagus di sana.
Tentu.  Ayo pergi sekarang.
Kaashvi, kamu tidak
boleh ikut campur.
'Arjun, aku sengaja
membawamu ke mal itu.'
'Karena aku tahu,
Pradhumuman akan ada di sana.'
'Dan saya akan
mempostingnya di media sosial'
'bahwa aku ada di mal itu.
Saya yakin'
'Prathyuman itu akan
datang kepadaku.'
'Dan dia tidak akan mentolerir
melihatku bersamamu.'
"Dia telah memutuskan
untuk tidak menikah denganku."
'Aku akan membuatnya
merasa cemburu.'
“Dia sendiri yang akan
mengubah keputusannya hari ini.”
'Dan kemudian, dia akan menikah denganku.'
'Kaashvi, bahkan kamu
harus ikut dengan kami.'
Tidak, kalian berdua lanjutkan.
Apa yang akan saya lakukan di sana?
Benar..
- Kamu bisa membantuku memilih cincinnya.
Ayo pergi.
Mahi, aku punya banyak pekerjaan..
- Arjun, suruh dia bergabung dengan kita.
Ya, tentu saja.
Kaashvi, silakan ikut dengan kami.
Mahima ingin kamu ikut.
Ayo pergi.  Ayo.
Ini akan sangat membantu saya.
- Kamu harus datang.
Ya.
Kaashvi, ulurkan tanganmu.
Mahima..
- Aku ingin mencoba cincinnya.  Pakailah.
Ya.  - Apakah terlihat bagus?
Itu indah.
Apa yang kamu lakukan, Kaashvi?
Mahima menyuruhku memakai ini..
- Mahima baru saja memberitahumu..
Anda harus memakainya
sementara itu..
Ngomong-ngomong, itu
terlihat cantik untukmu.
Bukan?  - Arjun!
- Ya.. - Coba lihat.
Bagaimana kabarnya?
- Sangat cantik.
Pak, tunjukkan padaku berlian yang lebih besar.
Benar.
Saya ingin cincin berlian besar.
Ya, bawakan yang itu.
Tapi kisaran harganya..
Ini akan mahal karena
ini adalah solitaire.
Bawalah seluruh nampan
berisi berlian besar.
Arjun..
- Ada apa?
Arjun!  - Ada apa, Kaashvi?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu berpikir jernih?
Cincin itu terlalu mahal.
Minta Mahi untuk memilih
sesuatu yang tidak semahal itu.
Apa yang kamu katakan, rekan?
Yang bisa kulihat dimana-mana
saat ini hanyalah Mahima.
Saya tidak bisa
melihat harga cincin ini.
Yang kuinginkan hanyalah
melihat senyuman di wajah Mahima.
Tidak banyak.
Mahima telah memberiku
kebahagiaan terbesar dalam
hidup sehingga dia setuju
untuk menikah denganku.
Uang tidak menjadi
masalah dalam hal cinta.
'Di mana Pradhumuman?'
'Aku bisa membuatnya
cemburu begitu dia datang.'
'Itu dia.
Biarkan saya memulainya.'
Sayang
lihat ini.
Yang mana di antara mereka yang bagus?
Manis sekali.  Itu bagus.
Mahina, siapa pun akan terlihat baik padamu.
- Kamu adalah tunanganku.
Anda harus memilih
satu untuk saya, bukan?
Katakan padaku mana yang bagus.
'Ya Tuhan!'
'Mahima juga sangat mencintaiku.'
'Apa!  Tunangan?'
'Mahima memanggilnya
sebagai tunangannya?'
'Mahima move on dengan mudahnya?'
'Dia meninggalkanku dan
bertunangan dengan orang lain.'
'Dia tidak menungguku
bahkan untuk sementara waktu.'
'Ya!  Dia marah!'
"Aku bisa melihatnya di wajahnya."
'Luar biasa.'
'Rencanaku berhasil.'
YA AMPUN!
Itu adalah sebuah batu.
Lihat saja ini.
Ajju, aku akan membeli yang ini.
Aju?  Yah.. Tentu..
Anda pasti bisa membeli yang ini.
Ini akan terlihat bagus untukmu.
Tapi harganya?
- Jangan khawatir soal harga, sayang.
Harga tidak menjadi
masalah dalam cinta, Mahima.
Beli itu.
Kemasi yang ini.  Kami akan
membelinya berapa pun harganya.
Arjun, kemarilah.
- Kemasi yang ini.
Hanya..
- Aku akan lihat yang ini..
Apa yang terjadi, Kaashvi?
Itu yang ingin aku tanyakan
padamu, ada apa denganmu?
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda lakukan?
Apa..
- Cincin yang mahal?
Arjun, pasti biayanya
beberapa lakh.
Dari mana kamu mendapat
uang sebanyak itu?
Apakah Anda bertanya kepada Bu
Nitya sebelum membeli cincin semahal itu?
Apakah orang tuamu
tahu kamu melakukan ini?
Pengeluaran rumah tangga
dikelola dengan gaji mereka..
Untuk apa kamu tersenyum?
Saya menunggu.. - Saya serius..
- Saya menunggu ceramah anda
untuk melupakan..
- Aku tidak memberimu ceramah apa pun, Arjun.
Aku hanya bertanya padamu..
- Kaashvi, dengarkan.. - Lakukan ini.
Telepon ibumu dulu..
- Tidak..
Mintalah izin padanya.
Jika dia berkata, ya
kamu bisa membelinya..
- Dengar.. Orang tuaku hanya punya satu anak.
Saya putra satu-satunya mereka, Kaashvi.
Saya yakin mereka mempunyai
impian untuk pernikahan saya.
Jadi, semuanya
akan mudah diatur.
Tapi kamu tidak mengerti..
- Tidak ada tapi..
Tak ada harapan kecuali apa pun..
Saya suka Mahima.
Itu tidak terbatas.
Sebenarnya kamu tidak akan mengerti.
Kamu tidak tahu apa itu cinta.
Jadi, diam saja ya?
Hei, Pradhuman!
Kamu..
Apa yang kamu lakukan disini?
Lagipula kamu pemilik mal ini.
Lihat saja cincin ini.
Bukankah itu bagus?
Ini sangat lucu.  Astaga!
Oh, kamu tidak bertemu
tunanganku, kan?  Ayo sayang.
Dia adalah Pradhuman.
Dia milikku..
Yaa.. Salah satu temanku.  - Oh!
Dan Pradhumuman, dia
adalah Arjun, tunanganku.
Jantung hatiku.
Ini adalah pertunangan kami hari ini.
Kami akan segera menikah.
Benar sayang?  - Tentu saja.
Saya sangat bersemangat.
Pradhyuman, kamu harus
menghadiri pernikahan kita, oke?
Tidak ada alasan.
Sayang, undang dia.
Tentu.  Tolong hadiri
pernikahan kami.
Kalian lanjutkan.
Aku akan menemuimu.
'Saya bisa melihat dari wajahnya
apa yang sedang dia alami.'
'Dia sangat cemburu.'
“Itu adalah sesuatu yang kuinginkan.”
'Apa pun yang
kuinginkan telah terjadi.'
Anda bisa memberi pertanda sekarang.
Arjun.
Selamat.
Selamat untuk kalian semua.
- Selamat..
Tidak ada apa-apa untukku?
Ya.  Terima kasih, Bu.
Jagdeesh, ini..
Cincin mana yang dipasang Arjun?
Saya menyuruhnya untuk
memasangkan cincin ibu mertua.
Darimana dia membawa cincin ini?
Aku tidak tahu tapi..
Cincin ini terlihat cukup mahal.
Saya akan berbicara dengan Arjun.
Nitya, tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menurut saya..
Ini bukan saat yang tepat
untuk melakukan hal ini.
Anda dapat berbicara
dengannya setelah pulang.
Bu, akhirnya Anda
menjadi ibu mertua saya.
Anda baru bertunangan sekarang.
Maukah kamu mengucapkan
selamat kepada calon kakak iparmu?
Selamat..
- Hei, rekan!
Tidak apa-apa..
Tuhan memberkati.
'Izinkan saya mengunggah
foto ini ke media sosial sekarang.'
'Pradhyuman akan
semakin iri melihat ini.'
'Pekerjaanku akan lebih
mudah jika dia cemburu.'
'Ya!'
Semuanya, ayo.  Ayo.
Mitra.
'Roka' sedang terjadi di sana.
Kami sedang merayakannya.
Mengapa kamu di sini?
Kamu tampak membosankan.
Apa yang salah?
- Apa yang salah?
Selamat.
- Aku tidak membutuhkan itu.
aku menginginkanmu.
Ayo.  Klik gambar
dari saudara perempuan
dan saudara iparmu.
Kami akan berfoto selfie bersamamu, tanpamu.  Ayo.
- TIDAK..
Arjun, itu Roka-mu.
Pergi kesana.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya sangat stres
Saya tidak dapat melepas cincin ini.
Itu macet.
Kamu..
- Ya.
Saya akan mengunjungi toko
perhiasan besok dan memotongnya.
Saya pikir hanya dengan
begitu kita bisa menghapusnya.
Kalau tidak, tidak akan.. - Dengar..
- Tidak, jangan khawatir.
Aku tidak akan memberimu
cincin yang rusak.
Aku akan memperbaikinya dan memberikannya..
- Kaashvi.  - Jangan khawatir.
Diam.
Anda terlalu banyak bicara.
Jangan terlalu stres.
Cincin ini adalah hadiahku untukmu.
Kami memiliki tradisi dimana
kakak ipar memberi
hadiah pada adik ipar.
Jadi saya memberikan hadiah
istimewa ini kepada adik ipar saya.
Cincin ini cocok untukmu.
Sepertinya itu dibuat untukmu.
Pakai itu.
Sekarang bisakah kita pergi?
- Tidak, Arjun, ayo pergi
Saya merasa tidak enak badan.  Cincin ini..
- Kaashvi.
Silakan.  Demi saya.
Ayo, demi kebahagiaanku.
Silakan.
Ayo kawan, jangan
mengamuk.  Ya, Mahima..
Mengerti?  Ayo, kamu berhasil.
Bu, aku tidak dilahirkan
untuk melakukan semua ini.
Apa kebutuhannya?  Ada
pembantu di rumah Bu Nithya.
Mereka akan memasak..
- Benarkah?
Jika ada pelayan, maukah
kamu belajar memasak?
Jika pelayannya tidak
muncul, lalu bagaimana?
Apakah kamu akan membuat
mertuamu kelaparan?
Buat Rotis dengan tenang.  Ayo.
Lalu saya akan memesan makanan secara online.
Ini hal terakhir yang
ingin kudengar...
Apakah Anda akan membuat mertua
Anda mendapat makanan dari hotel?
Apa yang akan mereka katakan?
'Nayan tidak tahu apa-apa.'
'Apakah ini yang dia
ajarkan pada putrinya?'
Dengar.. Belajar membuat Rotis.
Tunjukkan padaku
cara membuat Rotis.
Halo?
Apa?  Dari pemerintah kota?
saya datang.
Tidak.. Aku akan segera datang.
Mahima, aku akan pergi ke toko.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Buat Rotis sampai saat itu.
Oke?
Bersyukur..
Alhamdulillah ibuku pergi.
panggilan Pradhuman.
Aku tahu itu, Pradhumuman.
Bahwa kamu akan meneleponku.
Saya sedang menunggu telepon Anda.
Dengar, Kaashvi.
Ibu sudah keluar.
Dia menyuruhku membuat Rotis.
Masak itu.
Oke, buatlah.
Dia menyuruhmu untuk membuatnya, kan?
Tapi Anda seorang ahli.
Di Sini.  Anda berhasil.
Dengar, aku tidak dilahirkan
untuk melakukan semua ini.
Anda melakukannya.
Selamat tinggal.
Halo, Pradhuman.  Apa kabarmu?
Kenapa kamu tiba-tiba meninggalkan
mal?  Anda tidak menunggu.
Apakah kamu melihat cincinku?
Kamu tidak melihat
cincinku dengan benar.
Oke, saya sudah mengirimkan foto
upacara 'Roka' saya dengan Arjun.
Apakah kamu melihatnya?
Bukankah kita terlihat manis?
Pasangan yang sempurna.
Dia sangat senang.
Tahukah kamu,
katanya, dia sangat
beruntung mendapatkan
gadis sepertiku.
Mahima, dengarkan.  Kalian
berdua bukan pasangan yang cocok.
Maksudku, Arjun.
Dia bukan tipe cowokmu.
Apa?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Jika Arjun bukan
tipeku, lalu siapa?
Mari kita bertemu.
Aku akan menemuimu dan memberitahumu.
'Ya, sekarang dia berada di jalur yang benar.'
Mengapa kamu ingin bertemu denganku?
Temui aku sekali.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Oke, karena kamu sangat
memaksaku, ayo kita bertemu.
Anda harus menunggu.
Saya sibuk dengan
tunangan saya, Arjun.
Kami punya rencana
sepanjang hari.
Karena kita harus
mempersiapkan pernikahannya.
Itu sebabnya.. Jadi aku akan
bertanya padanya apakah
dia bisa memberiku waktu..
Aku akan memberitahumu.
Saya akan menelepon Anda.
Apa?  Setidaknya katakan 'Oke.'
Oke.
Saya akan menunggu telepon Anda.
Oke, sayang.
Saya akan menelepon Anda.
Selamat tinggal.  Jangan kuatir.
Ini.. Apa yang terjadi?
Dengan siapa kamu berbicara?
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu menelepon
seseorang 'sayang' melalui telepon.
Sayang?
Siapa yang akan saya panggil demikian?
Arjun.. Dia tunanganku.
Ayo.  Apakah kamu membuat Rotis?
Ayo, buat Rotis.
Ini sangat panas.  Nyalakan AC.
Saya tidak tahan
dengan cuaca panas.
'Pradhyuman jatuh cinta padaku.'
“Dia menjadi cemburu.”
'Semuanya berjalan
sesuai rencanaku.'
'Arjun, sayangku.'
'Saya tidak pernah membayangkan
bahwa Anda akan sangat berguna bagi saya.'
'Kamu akan membantuku
menjalani kehidupan mewah.'
'Bu, Anda sudah mencantumkan
petaknya di depan toko Anda'
'dengan tokomu.'
'Jadi kami datang untuk menyampaikan
pemberitahuan itu kepadamu.'
'Bahwa kami merusak tokomu.'
'Siapa yang mengajukan
keluhan hanya terhadap saya?
'Samrat Choudhary.'
'Mahima adalah gadis
yang sangat baik.'
'Jadi aku tidak mengatakan ini
di depan semua orang kemarin.'
'Apakah cincin mahal itu perlu?'
'Perempuan menandakan
fondasi masyarakat kita.'
'Itu adalah kekuatan kita.'
'Jadi itu harus menjadi
tugas terbesar kita'
'untuk menghormati perempuan
dan mendukung mereka.'
'Jangan memberitakanku.  Oke?'
'Beri tahu saya.  Apakah
Anda memahami rencananya?'
"Aku harus memberinya jawaban."
'Saya akan memberikan jawaban seperti itu'
'bahwa dia bahkan tidak akan
pernah menyebut namaku.'